Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 30=
Gadis, bersabarlah.
Biarkan aku mengobati lukamu.
Itu tidak akan menyakitkan.
Kamu harus membiarkanku melakukannya,
atau akan meninggalkan bekas luka.
Ini akan menjadi jelek.
Aku akan bersikap lembut.
Sabar saja.
Jangan bergerak, kumohon.
Hei, tidak apa-apa.
Aku akan memelukmu, oke?
Merindukan,
apakah aku tidak cukup berani?
Bahkan wanita muda yang paling berani sekalipun
memiliki sesuatu yang perlu ditakutkan.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Nyonya, berhati-hatilah.
Terima kasih atas bantuan Anda sekarang.
Aku benar-benar tidak bisa mengatasinya
anak-anak ini.
Dalam perjalanan ini,
kamu mengajariku cara memanjat dinding
dan jendela,
membuat api, membalut luka,
dan mengobati cedera.
Apakah ada yang tidak dapat Anda lakukan?
Ketika Ibu Chu dan saya
berada di Fengling,
kami sering melakukan itu.
Jadi, saya tidak menganggapnya sulit.
Jika aku tidak melihatnya dengan mata kepalaku sendiri,
Aku benar-benar tidak bisa membayangkannya
bahwa di luar Huajing,
- mereka hidup
- Terima kasih.
- kehidupan seperti itu.
Ketika aku sedang kesal
tentang tidak mendapatkan perhiasan yang bagus,
mereka sedang berpikir
tentang apakah mereka bisa bertahan hidup
untuk melihat matahari besok.
Ya.
Ini adalah orang-orang biasa
yang paling terluka akibat perang.
Nyonya,
alasan mengapa kita bisa
hidup damai di Huajing
adalah kita punya tentara
seperti ayahmu dan saudaramu
menjaga kita di depan.
Kakakmu dulu pergi
ke medan perang dan bertarung
dengan saudaramu.
Dia sangat mengesankan.
Aku tidak tahu
bagaimana keadaan mereka sekarang.
Jika Yu bisa melindungi rakyat,
begitu juga saya.
Meskipun aku tidak mampu seperti dia,
Aku juga akan melakukan yang terbaik
untuk membantu lebih banyak orang.
Minggir.
Menindaklanjuti.
Wanyue, menurutmu apakah itu masih mungkin?
bagi saya untuk belajar kedokteran sekarang?
Sekarang?
Lupakan.
Butuh waktu terlalu lama.
Setelah saya kembali ke Huajing,
Saya akan membuka apotek terlebih dahulu.
Dengan cara itu, saya masih bisa membantu mereka.
Ini tempatnya.
Ada pintu masuk
di bawah kompor dapur,
yang mengarah ke lokakarya
melalui jalur zipline.
Orang-orang ini
tidak menyia-nyiakan waktu mereka di Great Sui.
Selain mencuri
cetak biru saya yang berharga,
mereka juga mempelajari taktik militer
dan bagaimana menyembunyikan kebenaran.
Komandan.
Komandan,
meskipun aku menghormati dan mencintaimu,
bisakah kamu memperhatikannya?
untuk acara tersebut?
- Ini...
- Itu hanya kebiasaan.
Itu hanya kebiasaan.
Mengapa kita mempersiapkan hal-hal ini?
Aku diberitahu
bahwa sang Raja menangkap
seorang pembunuh Sui Besar saat ini.
Pada upacara besok,
kita akan mengorbankannya kepada dewa rusa.
Komandan,
bisa jadi pembunuhnya
menjadi Nona Chu?
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kita harus masuk ke sana secepatnya
dan menyebarkan.
Kita harus memicu ledakan itu
sebelum upacara
untuk memberi kesempatan
bagi Nona Chu untuk melarikan diri.
Ya.
Ayo pergi.
Sekarang kau seorang tahanan.
Apa yang membuatmu begitu bangga?
Kamu bisa membatasi aku,
tetapi dapatkah Anda membatasi orang-orang?
Ketika aku menjadi raja,
apa yang perlu ditakutkan dari orang-orang?
Dunia yang dibangun di atas mayat
dan darah.
Apakah menurutmu kamu bisa?
bertahan lama?
Kamulah yang tidak punya jalan keluar,
bukan aku.
Karena aku berani masuk,
Saya tidak pernah memikirkan jalan keluar.
Jika Sui Agung akan jatuh,
mengapa aku harus peduli dengan hidupku?
Itu belum tentu benar.
Chu Yu.
Yang Mulia.
Beraninya kamu?
Aku bisa melakukan yang lebih buruk.
Melanjutkan.
Berhenti!
Berubah,
kamu tahu apa yang aku inginkan.
Selama kamu bilang iya,
Aku akan membiarkan dia pergi.
Jika kamu tidak melakukannya,
dia tidak akan mati di tanganku hari ini,
tapi di milikmu.
Baiklah.
Saya setuju.
Yang Mulia...
Aku mohon padamu.
Aku mohon padamu, biarkan dia pergi.
Aku telah mengikutimu selama bertahun-tahun,
dan kamu tidak pernah mengemis pada siapa pun.
Hari ini, kau benar-benar memohon padaku
untuk dia.
Bawa kembali Changming.
Ya.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Kamu telah kalah.
menurut mu
bahwa dia memohon
berarti kamu menang?
Kenapa kamu tidak?
lihatlah benda ini?
Apa?
Bukankah ini hal
sangat familiar?
Wei Yun sama cerobohnya denganmu,
hanya membawa pasukan kecil
ke jantung Qi Utara.
Chu Yu,
tebakan
jika Wei Yun masih hidup.
Dia melebih-lebihkan dirinya sendiri,
menyusup ke Qi Utara
untuk membunuh Su Can.
Siapa yang memberinya keberanian seperti itu?
Tapi sekarang,
Baguslah dia
dan seluruh keluarganya telah bersatu kembali
di dunia bawah.
Sayang sekali
bahwa tak seorang pun di antara kita yang melihatnya.
Ini adalah upacara pengorbanan Qi Utara
besok.
Dengan berkah dari dewa rusa,
Seharusnya aku berbelas kasihan.
Setelah upacara,
Aku akan membiarkanmu bergabung dengan Wei Yun
di dunia bawah
dengan bermartabat.
Zhao Yue.
Zhao Yue!
♪Di musim semi, saksikan pohon willow di tepi sungai♪
Wei Yun.
♪Minum bersama teman♪
♪Di Rumah Angin Musim Semi♪
♪Bertarung di medan perang♪
♪Pria paling menawan di Huajing♪
♪Hanya biasa saja♪
♪Yang dia inginkan hanyalah rumah yang hangat♪
♪Terang dalam badai♪
Weiyun,
kamu tidak mempermalukan keluargamu.
(Jangan khawatir.)
(aku pasti akan)
(mencapai misiku.)
(Qi)
Marquis Zhenguo dari Sui Besar
tak lain hanyalah hantu di bawah pisauku.
Suatu saat nanti aku akan mengambil dua kota lagi
dan langsung menuju Huajing,
Sui Agung akan berada di bawah kekuasaanku.
Hidup Raja!
Penyergapan!
Su Can.
Siapa disini?
Bahkan jika aku telah menjadi hantu,
Aku akan merangkak kembali dari dunia bawah
untuk membunuhmu!
Raja Su Can dari Qi Utara,
Aku sudah lama mendengar namamu.
Saya Wei Yun.
Kamu tidak mati.
Semua ini adalah konspirasi.
Seseorang membawamu ke sini.
Gongsun Lan berani mengkhianatiku.
Jika seseorang telah mengkhianatimu,
itu adalah kehendak surga
dan keinginan rakyat.
Dalam pertempuran hari ini,
Anda belum tentu menang.
Karena kamu belum mati,
maka aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Tentara Qi Utara,
dia adalah Marquis dari Zhenguo.
Siapapun yang membunuhnya
akan dipromosikan dan diberi penghargaan.
Bunuh dia!
Membunuh!
Jenderal, ini pertempuran yang sulit.
Pertempuran tidak pernah mudah.
Kita harus membunuh Su Can hari ini.
Aku akan hidup dan mati
dengan kalian semua.
Bunuh mereka!
Orang-orang Sui Besar
selalu menghargai keharmonisan.
Kami tidak pernah memulai perang dengan mudah,
atau mengingini wilayah orang lain.
Hari ini aku akan menggunakan darahmu
untuk menghormati jiwa
para pahlawan Sui Agung.
Dalam mimpimu.
Su Can,
Ingat:
Orang yang membunuhmu hari ini
adalah orang-orang Sui Besar.
Aku telah memenggal kepala Su Can,
Raja Qi Utara.
Sebarkan beritanya:
Raja Su Can dari Qi Utara telah meninggal.
Marquis Muda,
rencanamu untuk berpura-pura mati
sungguh brilian.
Pertempuran ini
diperjuangkan dengan sangat baik.
WeiQiu,
menyebarkan berita
secepat mungkin.
Ya.
Penuh luka,
Kamu mau pergi kemana?
Ke Fengling.
Anda baru saja menyelesaikan pertempuran sengit;
kekuatanmu telah habis.
Bagaimana Anda bisa mendukung Fengling?
Su Can sudah meninggal.
Qingzhou tidak lagi dalam bahaya.
Namun situasi
di Fengling tidak jelas.
Saya harus bergegas ke sana.
Karena kamu sudah memutuskan,
Aku tidak akan membuang-buang waktumu
dengan mencoba menghentikan Anda.
Setelah kembali,
apakah kamu tahu apa yang harus dilakukan?
Tenang saja, kami jamin.
Jika Yunyang bertanya,
Aku akan bilang, "Trik kematian palsu Wei Yun"
"terlalu berbahaya."
"Bahkan saya pun memercayainya."
Qi Lan dari Divisi 6
Biro Arsenal,
ketika tanah air direbut kembali,
Aku akan menemuimu dalam jati dirimu yang sebenarnya.
Itu semua pasukan Qi Utara yang berpatroli.
Qingzhou berada di bawah kendali mereka.
Kita selalu bisa menemukan jalannya
untuk menangani situasi tersebut.
Wenchang,
Mari kita temukan Chusheng terlebih dulu.
Tentu.
Ayo pergi.
(Qingzhou Yamen)
Komandan Gao,
minuman untukmu.
- Ayo
ayo.
- Bersulang.
Ambilkan aku anggur lagi.
Kami baru saja merebut Qingzhou.
Apakah kamu tidak merayakannya?
agak terlalu dini?
Bukankah ini Deputi Shen?
ditunjuk oleh Putri Yunyang?
Saya pikir Wakil Shen
cemburu pada Komandan Gao
untuk mencapai prestasi yang begitu besar
dan mencoba meredam semangat kita.
Saya hanya mengingatkan kalian semua
agar tidak kehilangan gambaran yang lebih besar.
Orang-orang Sui Besar licik.
Berhati-hatilah, jangan sampai tertipu oleh tipuan mereka.
Wakil Shen,
jangan khawatir yang tidak perlu.
Qingzhou telah jatuh.
Kami akan mengampuni pengkhianat ini untuk saat ini.
Ketika Wei Yun datang,
kita akan menggunakannya untuk menguduskan bendera kita.
Kau hanya seorang pengkhianat.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Aku pernah mendengar bahwa ayahmu
adalah Kanselir Sui Besar.
Jika dia melihatmu seperti ini,
apakah dia akan melompat
keluar dari peti matinya?
Komandan Gao,
tidakkah kamu akan menjadi juru selamatnya?
Beraninya kau melotot padaku?
Apakah Anda melihatnya, Deputi Shen?
Orang ini hanyalah seorang pengecut.
Dia berani marah
tetapi tidak berani berbicara.
Pergi ambil anggurnya.
Jika Anda terlambat setengah menit saja,
Aku akan membuatmu
merangkak keluar.
Chusheng.
Chusheng, ini aku.
Apa kabarmu?
Shilan benar.
Kami tahu
kamu tidak akan terbunuh semudah itu.
Mengapa kamu di sini?
Kami telah menenangkan orang-orangnya.
Kami khawatir padamu
dan datang melalui jalan rahasia.
Tinggalkan tempat ini bersama kami sekarang.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Dengarkan aku.
Jika ada kesempatan malam ini
untuk merebut kembali Qingzhou,
apakah kamu bersedia
untuk bertaruh dengan saya?
- Ayo.
- Bersulang.
Tuangkan anggur untukku.
Kenapa kamu begitu lambat?
Cepatlah datang ke sini.
Tuangkan anggur untukku.
Apakah kamu tuli?
Jika Anda tidak ingin mati, bergeraklah lebih cepat.
Bodoh.
Perhatian, semuanya.
Serangan mendadak di dalam yamen.
Ikuti saya untuk mendukung.
Raja Su Can dari Qi Utara telah meninggal!
Raja Su Can dari Qi Utara
telah dibunuh
oleh Marquis Zhenguo!
Surga memberkati Sui Agung!
Raja Su Can dari Qi Utara telah meninggal!
- Su Can
- Lihat.
- telah terbunuh!
- Pedang Raja.
Surga memberkati Sui Agung!
- Su Can sudah mati!
- Lari!
(Kota Qingzhou)
Surga memberkati Sui Agung!
(Qi)
Lari!
Mundur!
Laporan!
Raja Su Can dari Qi Utara
telah dibunuh
oleh Marquis Zhenguo.
Pasukan Qi Utara di luar
telah melarikan diri.
Itu saja.
Laporan! Raja Su Can dari Qi Utara
telah dibunuh
oleh Marquis Zhenguo.
Pasukan Qi Utara di luar
telah melarikan diri.
Tentara,
ikuti saya untuk merebut kembali Qingzhou!
Bunuh mereka!
Tuan Gu.
Jangan bunuh aku, Tuan Gu.
Selamatkan hidupku.
Tolong selamatkan hidupku.
Aku akan melayanimu.
Tuan Gu, saya dapat melayani Anda.
Nona Chu, Anda tiba tepat waktu.
Karena Anda adalah tamu,
Harap perhatikan dengan seksama.
Ini adalah pengorbanan
bagi roh orang-orang tersebut
yang tewas di medan perang.
Ini untuk menghormati
para pahlawan Qi Utara.
Pahlawan apa?
Mereka menyerbu Sui Besar
untuk mendapatkan pahala.
Mereka adalah sekelompok bandit,
pembunuh, dan setan.
Mereka sama sekali bukan pahlawan.
Cukup.
Apakah Anda akan melanjutkan
upacara tersebut?
Apa?
Kamu merasa kasihan padanya lagi?
Dia melayaniku.
Mengapa aku tidak bisa merasa kasihan padanya?
Zhao Yue,
karena aku sudah berjanji
untuk menemani Anda dalam pengorbanan,
kamu harus menepati janjimu.
Silakan memimpin upacara tersebut.
Berubah.
Kenapa kamu terlihat begitu kesal?
saat mengorbankan pahlawan kita?
Karena dia melayani Anda,
pergi dan ambil darahnya.
Hari ini, kami di sini
untuk mengadakan upacara pengorbanan.
Dengan darah Sui Agung,
kami menghormati para martir Qi Utara
yang berkorban dalam perang.
Semoga roh memberkati prajurit kita
menjadi tak terkalahkan dalam pertempuran
dan bantu aku menyatukan dunia.
Pengorbanan untuk dewa!
Laporan!
Bengkel bawah tanah kami
telah dihancurkan.
(Lu Qiba melakukannya.)
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
WeiShuo,
apakah wajahku baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Saya sangat takut.
Sungguh tempat yang buruk.
Begitu besar.
Untungnya kami berlari cepat,
atau kita semua akan mati di sana hari ini.
Jam berapa sekarang?
Sudah lewat jam Si.
Upacara telah dimulai.
Sudah terlambat.
Setiap orang,
menyelamatkan Nona Chu.
Ya.
Tak seorang pun dari kalian akan lolos.
Pergi!
Setiap orang,
Ayo kita percepat.
Ya!
Pergi dan selidiki.
Laporkan kepada saya segera.
Ya.
Ikuti aku.
Chu Yu,
itu kamu.
Chu Yu, lari!
Yang Mulia.
Selamatkan Fengling. Jangan khawatirkan aku.
Pergi.
Pergi!
Berubah.
Bawa dia kembali untukku.
Ya.
Kau menipuku dengan Chu Yu.
Li Berubah!
Chu Yu,
kamu tidak mengecewakanku.
Jika kamu tidak meninggalkan petunjuknya,
kami tidak akan menemukan
tempat ini begitu cepat.
Yang Mulia,
Apakah Xue Hanmei yang mengurungmu di sini?
Dia bukan Xue Hanmei.
Dia adalah Zhao Yue.
Anak yang lahir dari perselingkuhan
antara Putri Yunyang
dan dia adalah Penguasa Qin.
Dialah orangnya
menyebabkan masalah di Sui Besar.
Pertempuran Qingzhou dan Fengling
dimulai karena dia.
Dengan Fengling dan Qingzhou dalam bahaya,
Aku datang kesini untuk menemukan
bengkel panahnya dan menghancurkannya.
Anda ingin menghancurkan tempat itu?
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Jangan khawatir tentang ini.
Saya sudah punya rencana.
Yang Mulia,
tolong tunggu sebentar lagi.
Aku pasti akan menemukan caranya
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Meskipun Zhao Yue licik,
dia memang punya
beberapa perasaan untukku.
Jadi, Anda tidak perlu
khawatir tentang keselamatan saya.
Jika sesuatu terjadi,
Saya akan menemukan cara untuk membantu Anda.
(Saya yang memulai semua ini,)
(jadi saya harus mengakhirinya sendiri.)
Yang Mulia,
semua busur silang segi delapan
telah hancur dalam kebakaran.
Kami juga baru saja menerima berita:
Su Can sudah meninggal;
Qingzhou hilang.
Harap tenang.
Bengkelnya sudah hancur,
dan tempat ini telah ditemukan.
Aku khawatir itu tidak akan lama
sebelum pasukan Sui Agung tiba.
Anda tidak dapat tinggal di sini lebih lama lagi.
Silakan pergi sekarang.
Aku ingin mencabik Chu Yu
menjadi beberapa bagian.
Yang Mulia,
kamu dapat membunuhnya kapan saja kamu mau.
Su Can sudah meninggal.
Tolong segera kembali untuk naik takhta.
Itu yang paling penting sekarang.
Zhao Yue,
berhenti berjuang.
Jadi bagaimana jika Anda menjadi Raja?
Kamu kalah.
Berubah,
Anda mengatakan Anda paling membenci penipuan.
Begitu juga saya.
Kau memaksaku untuk membunuhmu.
Jadi bagaimana?
Xue Hanmei,
Aku adalah Putri Sulung dari Sui Agung.
Bahkan jika aku harus mati,
Aku tidak akan berkolusi denganmu,
pengkhianat dari Qi Utara.
Saya seorang pengkhianat?
Apakah keluarga Anda penguasa yang sah?
Kalian sudah tahu siapa ayah kandungku.
Menurut ritual Sui Agung,
bagian dari wilayah itu seharusnya menjadi milikku.
Penguasa Qin melakukan pengkhianatan!
Dia adalah pendosa dari Sui Agung.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Anda dapat mewarisi tahta Sui Agung?
Teruslah bermimpi.
Sebuah kerajaan yang disucikan
dengan darah Sui Agung.
Apakah dewa rusa telah memberkatinya?
TIDAK.
Kamu telah kalah.
Pemenangnya mengambil semuanya.
Saya yang memutuskan hasilnya.
aku akan menulis ulang
sejarah Sui Besar.
Su Can sudah meninggal.
Baik itu Sui Agung,
Qi Utara,
atau kamu,
semuanya milikku.
Yang Mulia, silakan saja.
pergi sekarang.
Meninggalkan.
Chu Yu.
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja,
meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam,
aku akan menemukan pagi♪
♪Menuju padamu♪
Ada apa?
Apakah kamu terluka?
Weiyun,
apakah itu benar-benar kamu?
Aku tidak bermimpi, kan?
Kamu masih hidup?
Tentu saja.
Selama aku bisa menghubungimu kembali,
Aku akan merangkak kembali bahkan jika itu harus dilakukan.
Itu hebat.
Senang sekali rasanya bisa hidup.
Wei Yun, cepatlah.
Kita harus bergegas ke Fengling.
Linyang masih menunggu kita.
Ayo cepat.
Dalam perjalananku kesini,
Saya mendengar bahwa bala bantuan
telah dikirim ke Fengling.
Terlebih lagi, dengan kekuatan kita saat ini,
sulit untuk berjalan,
apalagi membantu.
Jangan membuat saudaramu
mengalihkan perhatiannya untuk menjagamu.
Apakah Fengling benar-benar baik-baik saja?
Percayalah kepadaku.
Kenapa kamu membawa begitu sedikit orang?
dan menyerbu ke Qi Utara?
Itu terlalu gegabah.
Kemarin,
Zhao Yue memberitahuku
bahwa kamu sudah mati.
Saya benar-benar memercayainya.
Saya tidak bisa memikirkan cara yang lebih baik
daripada membunuh Su Can.
Memang.
Itulah Wei Yun yang kukenal.
Betapapun sulitnya,
tidak seorang pun dapat menghentikannya.
Kamu juga Chu Yu yang kukenal.
Anda tidak akan hanya duduk di sana
menunggu bantuan.
Anda akan mencoba segala cara
untuk mengukir jalan.
Tahukah kamu?
Ketika aku mendengar
tentang kematianmu,
dan ketika aku
hampir terbunuh,
aku sedang berpikir
bahwa aku belum memberitahumu
sesuatu.
Apakah itu sesuatu yang ingin saya dengar?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪